Nama  : Daffa Fadhil Apriza
NPM   : G1A022067

Penjelasan Kode :
Pada kode tersebut adalah program Python yang menghasilkan dan menyimpan kata sandi. Itu menggunakan perpustakaan Tkinter untuk membuat antarmuka pengguna grafis (GUI). Program pertama-tama mengimpor modul-modul : random: Modul ini menyediakan fungsi pembuatan angka acak, string: Modul ini menyediakan fungsi manipulasi string, tkinter: Modul ini menyediakan toolkit GUI untuk Python, Messagebox: Modul ini menyediakan kotak pesan untuk menampilkan pesan kepada pengguna, simpledialog: Modul ini menyediakan kotak dialog sederhana untuk mendapatkan masukan dari pengguna, os: Modul ini menyediakan fungsi untuk berinteraksi dengan sistem operasi. Fungsi generate_password() menghasilkan kata sandi acak dengan panjang yang ditentukan. Fungsi pertama membuat daftar semua karakter yang mungkin, yang meliputi huruf, angka, dan tanda baca. Kemudian, ia menggunakan fungsi random.choices() untuk memilih sekelompok karakter secara acak dari 9 daftar. Akhirnya, ini mengembalikan string yang dibuat dengan menggabungkan karakter yang  dipilih bersama. Fungsi generate password_button() memanggil fungsi generate_password()  dan menampilkan kata sandi yang dibuat di kotak entri kata sandi. Fungsi Validasi_Password()  memeriksa apakah kata sandi di kotak entri kata sandi memenuhi persyaratan harus berisi setidaknya satu huruf besar, harus berisi setidaknya satu huruf kecil, harus mengandung setidaknya satu digit, harus berisi setidaknya satu tanda baca. Dan jika kata sandi memenuhi semua persyaratan, fungsi akan menampilkan kotak pesan bertuliskan "Kata sandi memenuhi  persyaratan!". dan Jika tidak, fungsi menampilkan kotak pesan yang mengatakan "Kata sandi  tidak memenuhi persyaratan!". Fungsi save_password() menyimpan kata sandi di kotak entri kata sandi ke file bernama passwords.txt. File dibuat jika belum ada. Fungsi view_passwords()  menampilkan semua kata sandi yang disimpan dalam file passwords.txt di kotak daftar. Fungsi delete_password() menghapus kata sandi yang dipilih di listbox dari file passwords.txt. Fungsi edit_password() menggantikan kata sandi yang dipilih di listbox dengan kata sandi baru yang dimasukkan oleh pengguna Fungsi mainloop() menjalankan main event loop dari GUI. Loop acara terus berjalan hingga pengguna menutup jendela.
